Zanpakuto…
Şekilleri ve yetenekleri,
ruh avcılarının ruhuna dayanır.
Ruh avcıları güç kazanır
isimlerini öğrenerek
ve onlarla uyum sağlayarak.
Ruh avcılarıyla doğar
ve onlarla ölürler.
Zanpakuto budur.
Bu adam…
Normal yöntemler
işe yaramayacak…
Fena değil.
Seninle oyun oynamaya gelmedim.
Gerçek gücün varsa,
hemen göster bana.
Kulağa eğlenceli geliyor…
Kahretsin…
İçimde ne haltlar
dönüyor böyle?
Zanpakuto’muzun yok edilmesi mi?
Evet, doğru.
Zanpakuto’muz kırılsa bile,
iyileşmemizle birlikte
eski haline döner.
Ancak şimdi, Zanpakuto’larımız
bedenlerimizi terk etti
ve bağımsız varlıklar olarak hareket ediyor.
Bunların eskisiyle aynı
olduğuna inanırsak
belki de aceleci davranmış oluruz.
Yani diyorsun ki bu Zanpakuto
tezahürlerini öldürmemiz,
Zanpakuto’muzu öldürmekle aynı şey?
Bu mümkün olabilir…
ama bence bu aceleci bir çıkarım.
Katılıyorum.
Ancak…
Eğer sonunda Zanpakuto’larla
yüzleşmek zorundaysak,
mantıklı bir şekilde savaşabilir miyiz?
Çok kolay oldu, Renji.
Daha iyi olur sanmıştım, Maymun.
Onu küçümseme.
Bu kadar çabuk pes etmesini istemeyiz.
Bak! Kalktı! Ayağa kalktı!
Aptal! Böyle şeylere
heyecanlanma!
Ah! Vurmak zorunda değilsin,
koca göt!
Kes sesini, sapık velet!
Bırak beni!
Yeter artık, ikiniz de!
Böyle tartışmayın.
Ben senin rakibin değil miydim?
Hiçbir şey anlamıyorsun,
değil mi?
Ne?
Söylemedim mi ben sana?
Senin gibi zayıflara
ayıracak vaktimiz yok.
Evet, dedin!
Şu koca kıçlı hatun dedi ya!
Bırakın şunu dedim!
Bana zayıf falan diyip duruyorsun.
Ama bunun bununla ne alakası var?
Çok.
Bu bizim gerçek içgüdümüz.
Peki bu da neyin nesi şimdi?
Zayıf olmak istemiyoruz.
Zayıf kalmak istemiyoruz.
Yani, güçlü olmak istiyoruz.
Senin zayıflığından bıktık
ve seni terk etmek istiyoruz.
Hepsi bu.
Bayağı açık sözlüsün!
Kükré! Zabimaru!
Nasıl savaşmayı planlıyorsun?
Renji?
Demek kaçmaktan başka
şansın kalmadı!
Kahretsin! Neredeyse her hamlemi öngörüyor.
Böyle bir yerde rahat rahat
dinlenmek akıllıca mı?!
Görüş alanımdan kaybolup
fırlatma silahlarıyla saldırıyorsun…
Göründüğün kadar adi bir herifsin!
Adi mi? Ne olmuş yani?
Bunun hayatla ölümle ne alakası var?
Benim savaş tarzıma uymuyor.
Sanki umurumda.
Ben tek amacı can almak olan bir Zanpakuto'yum.
Efendimin nasıl savaştığı umurumda değil.
Hep şöyle düşünmüşümdür:
Bir Zanpakuto ile Bir Ruh Avcısı'nın ilişkisi
iletişim ve uyum üzerine kuruludur.
Diğer Zanpakuto'ları bilmem!
Ben benim. Canları keserim!
Bunun sadece seninle benim aramdaki anlaşmamız olduğunu sanıyordum.
Anlıyorum. O zaman kolay.
Eğer ölürsen ve Zanpakuto'm yok olursa, olsun.
Senden hoşlanmıyorum.
Yeni fark ettim.
Bana uyar.
Çünkü karşılıklı.
Bu hız…
Bu güç…
Bu çok iyi hissettiriyor.
Sanki uzun zamandır
gücümü kısıtlamadan kullanmamışım gibi.
Ve onun ham doğası…
O… saldırıda.
Çık ortaya, Zanpakuto!
Biliyorum, senin daha fazlasın.
Şaşırdım… bu kadar baskı altında kalmam.
Bir Hollow olmalısın.
Ichigo Kurosaki, Zangetsu'dan kendini kurtardığında,
içinde özgürce dolaşabildin.
İşte bu yüzden
Ichigo Kurosaki o zaman tuhaf bir dönüşüm geçirdi, değil mi?
Yanılıyor muyum?
Ya haklı olduğunu söylersem?
Söyleyecek bir şeyim yok.
Sadece, eğer numara buysa, uğraşmaya değmezdi.
Bir Zanpakuto ile bir Ruh Avcısı arasındaki ilişki
iletişim ve uyumdur.
Ancak şimdi anlıyorum ki, senin gibi dizginlenen
istisnalar da var.
Çok ilginç.
Hey, konuşmana izin verdim, sen de beni böyle mi yargıladın?
Beni dizginliyor muymuş?
Yanılıyor muyum?
Tamamen yanılıyorsun!
O zaman ne?
Seni ilgilendirmez!
Ayrıca, neden Ichigo'yla… bizimle bu kadar ilgileniyorsun?
Amacın ne?
Zamanı gelince öğreneceksin.
Evet?
Ne yapmaya çalıştığını bilmiyorum,
ama istediğini yaptırmayacağım!
İchigo'yu yutup bu bedeni ele geçireceğim!
Bu benim gerçek içgüdüm!
Anlıyorum. Demek yolumda durmak istiyorsun.
O zaman başka seçeneğim yok.
Seni yok edeceğim.
İyi deneme!
Kükreme!
Hey korkak.
Zayıf, korkak… İnsanlara lakap takmayı seviyorsun ha!
Çünkü sen bir korkaksın.
Seni başka türlü tanımlayamayız.
Of… Bıktım artık.
Hey!
Daha ciddi ol!
Ama!
Ona bu kadar şey yapmamıza rağmen hâlâ ciddiye almıyor!
Hiç eğlenceli değil!
Senin hakkında her şeyi biliyoruz.
Mesela çok değer verdiğin bir şeyden vazgeçtiğin zamanı.
Ve onu geri almak için çaresizce uğraştığını.
Ve… hâlâ kendine güveninin olmadığını.
Eğer o değerli kızı kan revan içinde bırakıp
kafasını tutarsak,
ciddiye alır mısın?
Seni!
Biliyoruz. Bizi öldürememenin sebebini.
Buna zayıflık denir.
Sanırım gidip yaptın.
Fark etmez.
Aradığımız adam o değildi.
Hepsi bu.
Dur. Nereye gittiğini sanıyorsun?
Devam etmek mi istiyorsun?
Eğer gideceksen, beni yendikten sonra git.
Unut gitsin.
Savaşacak iraden yok.
Yoksa bizim bilmediğimizi mi sandın?
Bizimle savaşıyorsun. Bizi yeniyorsun.
Bu demek oluyor ki...
kendi gücünü yok ediyorsun, değil mi?
Bize saldıramazsın çünkü bundan korkuyorsun.
Ne yazık ki, ben de bilmiyorum.
Zaten efendimizi terk ettik.
Tıpkı Ruh Avcıları gibi,
bizim için de...
ölümün bekliyor olması garip olmaz.
Renji…
Kendi Zanpakuto’nu kendi ellerinle yok edemezsin.
Yani, bizi silmekle yüzleşemiyorsun.
Yanılıyor muyum?
O halde bana nasıl zayıf dediğim için sitem edebilirsin?!
Güçlü olmanın tek ölçütü savaşabilmek değildir!
Sorun ne? Tüm gücün bu kadar mı?
Bu seviyedeki bir hızla beni alt edebileceğini sanma.
Merak etme. Sanmıyorum.
Ne planladığını bilmiyorum ama…
Bu da ne?!
V-Vücudum…
Sorun ne? Tüm gücün bu kadar mı?
Kahretsin! Kes sesini…
Tıpkı başıma gelenler gibi…
O da ne?
Onun mu bu?
Sen sadece bir Hollow’sun. Aradığım güç değilsin.
O yüzden yok olabilirsin.
Acı…
Ne yapacağım?
Zayıf mıyım?
Yoksa umutsuz mu?
– Şimdiye kadar ne yaptım ben?
– Bir şey söyle!
Kendi Zanpakuto’m tarafından terk edildim…
Bütün bu zaman ne yaptım ben?
Acıyor…
Bu acı… İncitiyor.
Ama canımı yakan vücuduma vurulanlar değil…
Hayat gücüm.
Maymun… Ne yapmalıyız?
Peki… Bitir onu.
Ben hâlâ sadece… ben miyim?
Güçleneceğimi söylemiştim.
Ama körü körüne savaşıp anlamsızca ilerledim mi?
Ichigo… korumak için savaştığını söylemişti.
Onun gücü bu mu?
Benim neyim var?
Ve neden savaşıyorum?
Lanet olsun…
Daha fazla istediğini yaptıramam.
Büyümden bu kadar kısa sürede kurtuldu…
Bu adam da kim?
Beni mi koruyorsun?
Bunun anlamı ne?
Hiçbir anlamı yok.
Sadece kendim oluyorum.
Ve sen de benim bir parçamsın.
Hepsi bu.
Yine güzel laflar ediyorsun.
Artık Zangetsu Usta gittiğine göre,
bana ne yapmayı planladığını bilmiyorum.
Kendimle ne yapmak istediğimi de bilmiyorum.
Ama yapılacak bir şey var.
Bunu biliyorsun, değil mi?
Çok sinir bozucusun.
Ne tuhaf bir manzara.
Bir Hollow'un gücünü koruyorsun.
Evet, bir zamanlar Hollow olabilir.
Ama artık benim bir parçam.
Ona ne yapacağım beni ilgilendirir ve böyle olmasından memnunum.
Ama bir yabancının istediğini yapmasına izin vermeyeceğim!
Ichigo Kurosaki, sen nesin?
Konuşma ve davranışların,
bir Soul Reaper'ın bir Hollow'a karşı tutumu değil.
Adın Muramasa, değil mi?
Yanıldığın bir nokta var.
Çok kez söyledim, ben bir Soul Reaper değilim.
Ben insanım!
Beni kendi iradenle dışarı mı atacaksın?!
Ichigo Kurosaki… Gerçekten ilginç birisin.
Beklettiğim için özür dilerim.
Zayıf olduğum konusunda haklı olabilirsin.
Unutmuşum.
Ama böyle saçmalıklar hakkında
gevezelik edecek vaktim yok.
Saçmalık mı?
Güçlü olmak istiyorum.
Hepsi bu.
Kendimi geri alacağım.
Bunu yapmanın tek yolu,
Yaşlı Adam Zangetsu'yu geri getirmek.
Onu yok etmek anlamına gelse bile…
Yenmem gereken biri var.
Bu yüzden ne pahasına olursa olsun
güçlenmeliyim!
İkiniz bana bunu hatırlattınız.
İşte gerçekten böyle hissediyorum.
Bunu başarmak için,
ne olursa olsun…
– Kaybedemem!
Kükreyin! Zabimaru!
Geliyorum!
Ne istiyorsun?!
"Kükreyin, Zabimaru" dedin.
Değil mi, Yılan?
Evet, ben de kükredim.
Tekrar kükreyeyim mi?
Hayır!
Kes sesini!
Quincy Ansiklopedisi.
Benim çocuklarım da sevimli.
Gördün mü? Gördün mü? Gördün mü?
Kıskanma şimdi,
o sadece asi ergenlik döneminde!
Gerçi,
benim kızlarım asilik yapmıyor.
Hepsi senin oğlunun suçu.
Ben oğluma pek dikkat etmem.
Sessiz ol!
Ebeveynler, çocuklarının hareketlerinden sorumludur!